Validar censo de gobierno federal y organizarlo. Ver cargas de trabajo para 
distribuciónd e actividad.

Monse hará manuales operativos y dividirá. El jueves enviará propuesta de fechas.

Escribir a armando por teams si no han llegado los cuestionarios mañana.

Victor igual tiene modulos de derechos humanos para considerarlo

Estar atentos a los cuestionarios de seguridad publica federal, poco probable.

Generar graficas y resultados a partir de base de datos que tiene. 24 preguntas.
Categorizar tipos de respuesta en prgeuntas abiertas. César y Monse

Víctor y yo--Prellenados en estatales
Hacer resumen y luego categorización de tipo de respuesta en respuesta abierta.
Luego tabla de conteo de categorías.
Pero también integrar las respuestas del cuestionario en una base. Tienen una hoja oculta
son 26 archivos


10 días de vacaciones antes de 30 noviembre 


Botón de retorno

contador/comparador de avance en censos por equipo--- y solo por equipo

Proytecto--> Programa

Extraer info de observaciones-- códigos A1B etc-- pantalla especial a 
partir de seleccionar Todos. donde muestre esta parte. No todos lo tienen.

Días en promedio para liberar cuestionario por usuario -- hacer una especie de ficha. 
Promedio de días en revisión.
Promedio de revisiones para liberar.

nueva columna de dias de retraso los que no con cero.

insertar esta frase:
	Para fines internos exclusivamente (personal operativo)




