Validar censo de gobierno federal y organizarlo. Ver cargas de trabajo para 
distribuciónd e actividad.

Monse hará manuales operativos y dividirá. El jueves enviará propuesta de fechas.


Victor igual tiene modulos de derechos humanos para considerarlo


Generar graficas y resultados a partir de base de datos que tiene. 24 preguntas.
Categorizar tipos de respuesta en prgeuntas abiertas. César y Monse


10 días de vacaciones antes de 30 noviembre 



contador/comparador de avance en censos por equipo--- y solo por equipo

Proytecto--> Programa

Extraer info de observaciones-- códigos A1B etc-- pantalla especial a 
partir de seleccionar Todos. donde muestre esta parte. No todos lo tienen.

Días en promedio para liberar cuestionario por usuario -- hacer una especie de ficha. 
Promedio de días en revisión.
Promedio de revisiones para liberar.

nueva columna de dias de retraso los que no con cero.




Días de vacaciones: 31 oct, nov 1,3 y 4



Hola, Luis

Como nos comentaste en la última reunión que tuvimos, te escribo para el tema de las vacaciones. Me gustaría tomar los días 31 de octubre, y de noviembre sería el 1, 3 y 4 (ya que entiendo el 2 es feriado). Me parece que ya para ese entonces estaremos un poco más relajados con las cargas de trabajo. Pero ya me confirmarás si no existe problema en esas fechas.

Saludos,
