El tema para identificar el index de las tablas. Suelen poner una numeración 
por separado siempre al inicio de la tabla. La única recomendación en este 
sentido es que esa numeración esté en su propia celda, mientras que el nombre
del numeral se ponga en otra, aunque tenga desagregados. En las tablas de
tipo de delito lo hacen muy bien, seguir bajo ese formato.


El ancho de las tablas que van por partes debe ser el mismo, para ejemplificar
lo que no se debe hacer, está pregunta 2.37 de M3 en procuración de justicia.
