




correr docker para instalar repositorio:
docker run -d -p 80:80 docker/getting-started


procu ajustes:

Para M1 p 2.27 se tiene que anular el segundo total con espacios, resolución manual fácil: error en 6.1 (referencia circular), 3.4 y 3.5, 6.17 no tiene nada (Porque escibieron total con espacio). 5.10 malas coordenadas(se puede arreglar bajando las columnas)
M2 no tuvo problemas en ejecución del código : 1.13 (se arregla manualmente la tabla y ya está)- Reconozco que siguieron las recomendaciones que les dimmos, y por lo tanto no hay casi problemas con secciones 9 en adelante (las del año pasado estaban muy complicadas para el algortimo)
M3 1.11 borrar prellenado, 2.1 no puede con eso, error en programación, 1.12 no valida todos los totales, [3.38, 4.41] arreglar desde codigo, 5.1 descombinar y acomodar encabezados de columnas
['2.1.-', ' ', '2.7.-', '2.33.-', '2.35.-', '2.37.-', '2.38.-', '2.39.-', '2.43.-', '2.45.-', '3.4.-', '3.5.-', '4.1.-', '4.7.-', '4.35.-', '4.36.-', '4.37.-', '4.40.-', '4.41.-', '4.45.-', '4.47.-', '5.4.-', '5.5.-', '5.6.-']

M4 no tuvo problemas en ejecución del código: dividir  1.2 para que se valide lo de abajo, 2.10 2.12 total con espacio

M3 08/04 ['1.11.-', ' ', '2.33.-', '2.35.-', '2.37.-', '2.38.-', '2.39.-', '2.43.-', '3.5.-', '4.35.-', '4.36.-', '4.37.-', '4.40.-', '4.41.-', '4.45.-', '5.5.-', '5.6.-']

otro
expedientes de los tres pestañas pero no en control de expedientes, generar lista o base de estas
lista de expedientes que no se cumple cantidad de actores y repsonsables, marcar en amarillo columna de actores y repsonsables los que no coincidan
duracion_proceso pasarlo de a cuerdo al id a la base buena

IDs de expedientes que no están dentro de estructura:
9429 ceros en responsables
resolucion todos están
actores todos están
Compararlo pero con los que enviaron ellos! los tres pestañas

revisar fechas si son antes del 2000 están mal, poner fecha,nombre de variable y el id de las cuatro pestañas, de ambos archivos respuesta en dos exceles
sacar ids de censos que no corresponde conteo de actores y responsables
filtrar en ambos archivos control expediente, todos los ids que registraron sala superior en tp_sala = especializada y en amb_asunto = federal y en variable federal_entidad federativa = federal sacar los ids que cumplan con este registro
revisar si los que tienen na en resuluciones de estructura, que sean los mismos que los de segunda columna que envié
y hacer lo de duracion de proceso, y los que se repiten dejar la ultima fecha para pegar
SUP-CLT-3/2017


m3 bloquear listas de p1 izquierda, pero meter listas desplegables en etidades, todo precarga va libre
4.1, dejar libres los desagregados


en censo Otro especifique desde el id en la misma de actores clase_actor = otro especifique en censo para poner lista de ids y esa variable actores y responsables
filtrar en ambos archivos control expediente, todos los ids que registraron sala superior en tp_sala = especializada y en amb_asunto = federal y en variable federal_entidad federativa = federal sacar los ids que cumplan con este registro




Dudas de procu
cuál es la relación de consistencia entre solicitantes y requeridos? (p. 4.33)
5.4 consistencia ?? 2.19, 2.31, 3.4, 3.8, 4.20, 4.33, 5.8
consistencia es de cifras fijarse si es cero o ns no pueden contestar otra cosa__ solo para columna total
si es mayor a uno debe ser mayor a uno no importa que sea igual o no, si es cero debe ser cero y si es NS debe ser ns, eso es consistencia

4.39 fue un tema con los condicionales pero ya, si los registros son buenos no hay error
igual 4.40-- revisarlas con codigo después 5.6 tambien



Pendiente : hacer revision para tablas de delitos con 01_Tabla_Víctimas_Delitos
Notas para algortimo revisión:
Se leeran dos archivos, el de año anterior y el actual para comparación.
Se hará mismo proceso que en algortimo de validación, para el tema de lectura del archivo. 
se clasificará la pregunta y se almacenarán sus respuestas en un dataframe por cada pregunta.
	Los nuevos dataframes no tendrán espacios de celdas combinadas 
	Se construirán objetos pregunta--- ver esquema
Se clasificarán las instrucciones para saber qué validaciones se harán. 
Se detectarán totales y subtotales para hacer validaciones aritméticas
si hay pregunta de año anterior se hace comparación.
Integrar revisión sobre tablas tipo de delito---tipo de víctima
Los errores detectados deben salir en el formato de observaciones.

Pasos:

El primer paso es hacer convertir todo el cuestionario a un diccionario con las preguntas en objetos
Seundo paso que puede ser integrado con el primero es realizar las intrucciones.
Es opcional debido a que es bueno escanear primero el cuestionario de año anterior pero a ese no validar con las instrucciones
Tercer paso concatenado al segundo, detectar donde algo no se cumple y almacenarlo en una variable para al final generar lista de errores, que idealmente sería expresada en el formato de observaciones






Derechos humanos prueba con validaciones.
M1 preguntas con problemas: 6.1, 2.1
Soluciones sencillas que podemos hacer: 2.1, 6.1
3.1---arreglar en diseño--presupuesto a la izquierda
616 y 17 Total tiene espacio

M2 revisar 8.4 tabla 1 y 2
5.26, 6.29 respuestas en tabla están en formato de texto. Modificar
10.1, 10.3 modificar total para buena validacion nosotros


Seguridad publica
M1 1.32 revisar en codigo---revisado

M2 2-3 4.4 editar pregunta y ver
4.10 debe ser editada y hacerla por separado para poner subtotales en todo lo de kilos y borrar las otras.
Seccion 4 hay varias que tendrán que hacerse por separado 

3-3 tarda mucho en leerlo, Preguntas donde no de hizo nada: ['.', '8.1.-']
6.6, 6.16 Total con espacio
10.5 tabla 9,10,19,20,29,30,--- revisado


Correcciones para algoritmo:
Tablas de delitos--- última fila, validación---completo
incorporar lo del 25% en los otros
Homologar validaciones----
bloquear en donde inicia con catálogos o las preguntas de si no no sabe concluya la sección bloquear todo si está vacío
Mensajes de error M2 procu p 3.11 usar esa redacción y que desaparezca al poner un comentario en caso del 25%, pero no olvidar
el mensaje para los errores de suma de los desagregados de delitos.
1.32 condicional para prgeuntas cortas, resaltar en amarillos las instrucciones que no se cumplen
en justificación siempre poner que ignoren nuestro mensaje luego de justificar M2 secc 3 3.12







